o la culerada al hacer citas a ver hace
no sé 15 metros que acaba el partido
normalmente grabo
ipsofacto una vez acabado el partido
pero es que no he podido porque está ahí
agotado o sea muchas muchas situaciones
muchas
[Música]
muchas emociones la verdad es que muy
muy muy muy bien muy bien muy bien
[Música]
qué bien qué bien
e
yo no vibraba tanto desde aquel otro 61
no se acordaba y supo que muchos años
acordar con un saludo al jeque nada por
dónde empiezo por el principio
claro si marca el sevilla tenemos que
marcar 4 hemos marcado pronto el penalti
de coutinho que son 8 tal meses
al momento un penalti de piqué
y bueno cillessen recordando aquel
al gran pintor al que practicaron en
mallorca que nos dio el sextete y
posteriormente nos dió sextete todas las
temporadas 100 puntos puntos clave el
ambiente hoy hoy no he podido ir al
campo no tenía entrada pero el ambiente
aparte de que ha habido muy poca gente
en contextos en personas por el ambiente
de champions y yo creo que la plantilla
se ha planteado como ensayo de cara al
champions
tengo que remontar un 2-0 quizás tenemos
que hacerlo en las eliminatorias de
champions vamos a ponerlo todo ha salido
para mí el equipo de gala lo cambiaría a
coutinho a coutinho por
por dembélé en algunas situaciones ya
arturo vidal por
por rakitic en otras situaciones y ha
sido clave el paradón de chile ese gusto
poco antes se apega a otro paradón
sacando una mano han pasado tantas cosas
que ya ya casi ni me acordaba que luego
da en el palo o sea yo creo que se
hubiera matado bastante la eliminatoria
más china ha salido bueno aparte de que
va con él con la ropa está que parece un
extra del cuenta me ha salido bastante
defensivo pero bueno sabiendo que si
metía un gol nosotros tenemos que meter
te maldigo arthur otro gran partidazo es
que cada día es un poco mejor cada vez
hace más con el de cha y yo ya estoy en
el año que viene ya la cosa de iniesta
hoy el pase que le ha metido a rakitic
tremendo que es un tío que
no sé es lo triste de esta artista parte
de malkal a su ex equipo
creo que es injustamente tratado por por
parte de la ficción
o sea él
el ojito derecho de valverde pero bueno
creo que todos los en ingesta aquí lo ha
dado todo no sé si acaba yéndose o no
pero bueno
merece todo nuestro respeto y más quien
más coutinho aparte de marcar el penalti
a mete un golazo de cabeza me alegro
muchísimo sigue sin nada sin
sin participar en el juego o sea todo el
juego yo no sé si es porque lo eclipsa
messi o por qué pero no participa
prácticamente en el juego pero bueno al
menos se ha metido esto tocó el eje que
seguro que les sirven quien más seguido
abierto que hoy después de un mes
bastante malo desde que hago otra
versión muy discutido pues apoya mente
un gol casi mete otro segundo agua la
verdad es que hemos junto ha jugado el
mosco con laterales muy avanzados
y bueno cuando tenés la oportunidad pues
por el otro lateral que no se me olvide
jordi alba es que hay que renovarlo ya
yo no sé si pide mucho si tiene poco
pero es que hay que renovarlo porque
otro jugador que quiere es un poco como
rakitic que está un poco infravalorado
incluso a dieron momentos en su etapa en
el barça que ha sido bastante
cuestionado y
el rendimiento que ha dado ha sido
increíble y que sigue dando la última
pase que sabemos lo tanto los laterales
[Música]
otro partido pero de 10 quién más
messi no creo que haya una que va a la
vuelta al mundo el que pocas veces visto
un fallo así pero todos sabíamos que iba
a marcar otro por 41 con el 40 ya todos
nos la veíamos nos proyectemos muy
felices y con el 4 a 1 pues lo hemos
pasado mal un rato esa es la verdad pero
al final se ha podido sentenciar y el
último gol es una obra de arte
además parecido al que ha fallado
igual no se ha puesto nervioso y lg el
sexto chutaba colocar y en el que ha
fallado la mente un pepinazo atrajo el
castellón no vale no no haría valer a
traición
y ha fallado sobrada vuelta al mundo por
qué
productos o flipado muy bien la gente
gane al camp nou que se había empezado a
cantar mes y mes y son falta día y creo
que ya está me decido el pase ahora ya
nos lo tomamos en serio o ya no lo vamos
todo muy en serio para ya sin finales
betis valencia y muy probablemente real
madrid la verdad es que no estaría mal
eh unas el final barça-madrid bueno si
pasa mañana el girona mejor bueno pues
eso sí estoy cansado como están los
jugadores que ha valido mucha pena el
partido que dio la pena intentar la
remontada ya dijo messi messi lanzó un
mensaje dijo todos qué
que ponen lo mejor de nosotros
el mensaje cifrado
así un poco en plan valverde por los
mejores y para mí hoy se ha demostrado
desde el minuto uno que
no puedes ganar o no porque me ha
entrado el penalti instrumento al palo
pero
el juego es
nos vamos los vamos a echar de menos a
esta gente cuando no estén porque
materia
vamos es buena cosa barça